Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Boasting bar patron worlds end.po
Languages: zh_tw

source: So, I finally reach the sunken ruins, right, and I find me this huge old lab full o' treasures. Musta been my lucky day, right?
zh_tw: 所以，我終於到達了沉沒的廢墟，對，我發現這個巨大的老實驗室充滿了寶藏。 Musta是我的幸運日，對嗎？

source: Think again! Turns out a family of flesh insects were having a party in there and I wasn't on the guest list...
zh_tw: 再想想！事實證明，有一群肉蟲在那裡舉行派對，而我卻不在客人名單上......

source: Never have I ran faster in my life! Managed to hide in a tree hollow for five whole days living offa bark and rain water...
zh_tw: 從來沒有我在我的生命中跑得更快！管理隱藏在樹上空心整整五天生活在樹皮和雨水中...

source: Think that's bad? I was down near the hives, starving hungry because those wierdos wouldn't know real food if it hit 'em in the face. So I went wolf hunting...
zh_tw: 認為這很糟糕？我在蕁麻疹附近挨餓，飢腸轆轆，因為如果它們擊中了臉，那些陌生人就不會知道真正的食物。所以我去獵狼......

source: But I forgot to watch my own back, didn't I. Got jumped by a frisky gorillo and ended up in a wrestling match with 'im.
zh_tw: 但我忘了看自己的背影，不是我。被一個活潑的gorillo跳了起來，最後和'im。'進行了一場摔跤比賽。

source: Lost an ear and four fingers that day...
zh_tw: 那天失去了耳朵和四根手指......

source: .... The hell are you talking about? I can see all ten of ya fingers right there!
zh_tw: 你到底在說什麼？我可以在那裡看到所有十個手指！

source: Yeah, I, uh, met an old skeleton priest an' he voodoo'd 'em back for me.
zh_tw: 是的，我，呃，遇見了一位老骨架牧師，他為我做了巫毒的回复。

source: Well ain't that somethin' else, eh... Skeleton voodoo...
zh_tw: 好吧，不是那些東西，呃......骷髏伏都教......

source: Those Okranite women, they're just screaming for a good time and a guy to treat 'em right... Me, I met a beautiful woman, wife of a priest she was, long golden hair and the sweetest smile.
zh_tw: 那些Okranite女人，他們只是在為一個美好時光而尖叫，一個男人正確對待他們......我，我遇到了一個美麗的女人，她是一位牧師的妻子，長長的金色頭髮和最甜蜜的笑容。

source: I tell you, they got grace, those ladies. I taught her how to laugh, she taught me how to give a shit. But hell, nothing lasts in this world, I got caught with my pants down. Literally.
zh_tw: 我告訴你，他們得到了恩典，那些女士們。我教她如何笑，她教我如何放屁。但是地獄，沒有任何東西在這個世界上持續存在，我被我的褲子抓住了。從字面上看。

source: Jumped from a two storey window and managed to hitch a ride out of town clinging to the under belly of a merchant's gar. Had fifty paladins searching the place for me...
zh_tw: 從一個兩層高的窗戶跳下來，設法搭乘一個緊緊抓住商人的衣服下腹部的小鎮。有五十位聖騎士為我尋找這個地方......

source: ... Gars don't have hair!... Jackass.
zh_tw: ...... Gars沒有頭髮！...... Jackass。

source: Wha? Sure they do!... Right? Yeah, they do!
zh_tw: 世界衛生大會？他們確實做到了！...對嗎？是的，他們做到了！

source: Had to work under Captain Trepp last week...
zh_tw: 本週必須在特雷普船長的指導下工作......

source: Hoy, does she break your balls...
zh_tw: 好，她打破了你的球......

source: Just be glad you came back in one piece. The woman's a walking cyclone for trouble...
zh_tw: 很高興你回來了一件。這個女人是一個麻煩的行走颶風......
